Un fork bomb est une situation où un programme crée un grand nombre de processus fils,
 qui eux-mêmes créent des processus fils, et ainsi de suite,
  jusqu'à ce que le système soit saturé de processus et devienne inutilisable.

En utilisant des threads de manière incorrecte, 
il est possible de créer une situation similaire où un grand nombre de threads sont créés,
 chacun consommant des ressources du système, et finalement saturant le système. 
 Cela peut se produire si des threads sont créés à un rythme élevé sans être correctement 
 gérés ou supprimés lorsqu'ils ne sont plus nécessaires, 
 ou si les threads ne sont pas correctement synchronisés,
  entraînant des problèmes de concurrence et une utilisation inefficace des ressources système.
   En conséquence, il est important de prendre en compte la gestion des threads lors de la conception
    et de l'implémentation de programmes multi-threadés afin d'éviter les situations de fork bomb.